Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Έχετε πέντε λεπτά.
Φροντίστε να κατουρήσετε.
Πού είναι ο 0864;
0864;
Νόμιζες πως θα φεύγαμε χωρίς εσένα;
Δεν θα επιβίωνες ούτε μια ώρα εδώ έξω.
Οι λύκοι θα σε έτρωγαν ζωντανό.
ΡΩΣΙΚΗ ΑΠΟΙΚΙΑ ΦΥΛΑΚΩΝ
Μισώ τους συγκρατούμενους.
Τότε έχουμε ήδη κάτι κοινό.
Ο προηγούμενος κράτησε μόνο ένα μήνα.
Θα βγω έξω ξανά
το πολύ σε τρεις μέρες.
Όλοι είναι εδώ ισόβια.
Ένα λεπτό ακόμα και μπορείς
να δοκιμάσεις.
Έγινε.
Μπορώ να κάτσω να φάω μαζί σου;
Όχι.
Είσαι σε ιδιωτική περιοχή.
’ντε γαμηθείτε.
Ποιος στο διάολο νομίζεις
ότι είσαι, μαλάκα;
Τώρα είναι ελεύθερη περιοχή.
Το αφεντικό θέλει να σε δει.
Αυτός είναι που οι δικοί
μου θέλουν να σκοτώσουν.
Ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
Είσαι ο Σέιμον Τσόρνι.
Αρχηγός της συμμορίας Κίροφ.
Τα όπλα σου σκοτώνουν άντρες,
γυναίκες και παιδιά σε όλο τον κόσμο.
Με ξέρεις.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Εγώ;
Είμαι κυνηγός.
Ένας κυνηγός.
Και τι κυνηγάς λοιπόν;
Ανθρώπους σαν εσένα.
Ο Κυνηγός είναι ένας μύθος.
Τώρα είσαι παγιδευμένος, κυνηγέ.
Πώς σε λένε και ποιος σε έστειλε;
Το όνομα είναι...
Κρέιβεν.
Κρέιβεν;
Αλλά είμαι σίγουρος πως
δεν θα το πεις σε κανένα.
Όλοι οι μύθοι έχουν μια δόση αλήθειας.
Ένας κρατούμενος δραπετεύει!
Τρεις μέρες! Τρεις μέρες!
Ξεφεύγει!
Φύγε, φύγε, φύγε!
’ργησες.
Την επόμενη φορά δραπέτευσε εσύ
από την φυλακή και θα πιλοτάρω εγώ.
Όχι, ευχαριστώ.
Πώς πήγε;
Όπως πάει πάντα.
Καλό για μένα, κακό για εκείνον.
Υπάρχει ένα πτώμα εδώ.
- Έχει αναγνωριστεί;
- Όχι.
Είναι ο κρατούμενος 0864.
Ποιος διάολο σκότωσε τον Τσόρνι;
16 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
ΑΚΑΔΗΜΙΑ ΣΕΙΝΤ ΜΑΙΚΛΣ
ΠΡΟΑΣΤΙΑ ΝΕΑΣ ΥΟΡΚΗΣ
Κράβινοφ και Κράβινοφ,
ο πατέρας σας έρχεται να σας πάρει.
Τι έκανες πάλι;
Εγώ; Τίποτα.
Νόμιζα ότι ήσουν εσύ.
Όχι.
Πού πάμε, μπαμπά;
Είναι στα μέσα του εξαμήνου.
Η μαμά δεν θα έκανε ποτέ κάτι τέτοιο.
Σεργκέι...
η μητέρα σας είναι νεκρή.
Αφαίρεσε την ίδια της την ζωή.
Ήταν αδύναμη. ’ρρωστη στο μυαλό.
- Ήταν επιλογή της.
- Είναι νεκρή γιατί την έδιωξες.
Όχι.
Τα παράτησε πριν από πολύ καιρό.
Δεν την είχατε δει εδώ και δύο χρόνια.
Δεν θα αλλάξει τίποτα για εσένα.
- Ούτε για σένα, Ντιμίτρι.
- Πάμε για την κηδεία τώρα;
Όταν αυτοκτονείς δεν παίρνεις
την τιμή μιας κηδείας.
Πού μας πας τότε;
Πάμε για κυνήγι.
Εθεάθη ξανά το λιοντάρι Ζαρ.
Θα σας κάνει καλό.
Και στους δυο σας.
Η αντρική παρέα,
που περιβάλλεται από τη φύση.
Πυροβολείς για να σκοτώσεις.
Ευχαρίστηση.
ΒΟΡΕΙΑ ΤΑΝΖΑΝΙΑ
Να είσαι προσεκτική με αυτά.
Μάζεψε τα χαρτιά, Καλύψω.
Οι γονείς σου θα επιστρέψουν σύντομα
και ξέρεις τι λένε για αυτά.
Είναι απλά ένα παιχνίδι, γιαγιά.
Αν νομίζεις ότι οι κάρτες μου
είναι απλά γυαλιστερές εικόνες...
τότε ξανασκέψου το, Καλύψω.
Μας δείχνουν τον αόρατο δρόμο.
Τι, δηλαδή μπορούν
να προβλέψουν το μέλλον;
Στα σωστά χέρια.
Τοποθέτησε κάτω τρεις κάρτες.
- Η πρώτη κάρτα είναι το θέμα.
- Η αρχιέρεια;
Προέρχεσαι από μακρύ
σειρά δυνατών γυναικών.
Το δεύτερο φύλλο είναι η κατάσταση.
Ο πύργος. Ένα τρομερό
ατύχημα πρόκειται να συμβεί.
Το τρίτο φύλλο είναι το αποτέλεσμα.
Δύναμη.
Υπάρχει μεγάλος κίνδυνος σε αυτή την κάρτα.
Έχω κάτι για σένα, Καλύψω.
Θα περίμενα μέχρι να μεγαλώσεις...
αλλά οι κάρτες μου δείχνουν
ότι θα το χρειαστείς σύντομα.
- Τι είναι;
- Ένα φίλτρο.
Η φόρμουλα έχει περάσει στην
οικογένειά μας από γενιά σε γενιά.
Τι σημαίνει αυτό το σύμβολο;
Είναι το σημάδι του πνεύματος
του Παπά Λέγκμπα.
Ανοίγει την πύλη στην άλλη πλευρά.
Προστάτευσέ το.
Είναι πολύ ισχυρό.
Πάρτο. Θεραπεύει όποιον
το πιεί με αδιανόητους τρόπους.
Η ώρα θα έρθει σύντομα.
Θα ξέρεις τι να κάνεις με αυτό.
Τώρα μάζεψέ τα πριν
έρθουν οι γονείς σου.
Μπράβο Νικολάι.
Σεργκέι.
Δες πόσο όμορφο είναι.
Ποτέ να μην φοβάσαι τον θάνατο.
Αυτά είναι το θήραμα.
Εμείς είμαστε τα αρπακτικά.
Ο άνθρωπος πρέπει να είναι το
μόνο ζώο που κινδυνεύει.
Ντιμίτρι, μη φαίνεσαι τόσο αδύναμος.
Να είσαι άντρας.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Δεν έπρεπε να σου μιλήσει έτσι.
Είναι μαλάκας.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι γι' αυτό.
Δεν θα με σεβαστεί ποτέ
όπως σέβεται εσένα.
Πάμε στοίχημα;
Μου λείπει η μαμά.
Κι εμένα, Ντίμα.
- Είναι Τσάρος;
- Δεν είναι σχεδόν μια δεσποινίδα γάτα.
Ίσως είναι ο ετεροθαλής αδερφός
του Ζαρ, όπως ο Ντιμίτρι.
’φησε το αγόρι ήσυχο.
Δεν μπορεί να βοηθήσει σε αυτό
που κυνηγάει ο πατέρας του.
Θα καταλάβεις τον Ζαρ όταν τον ακούσεις.
Ακούγεται σαν κεραυνός
από την κορυφή του βουνού.
- Έχεις δει αυτό το τέρας;
- Έχω δει τη δουλειά του.
Αυτή η γάτα έχει σκοτώσει
2 με 3 χιλιάδες άτομα.
Όσο άντρες σαν εσάς που
έρχονται εδώ να σκοτώσουν λιοντάρια...
υπάρχουν θρύλοι για
αυτό που δεν μπορεί να σκοτωθεί.
’ντρες σαν εμένα; Αλλά όμως
παίρνεις τα λεφτά μου, Μπαχάρι.
Ένα λιοντάρι κυνηγάει για φαγητό.
Το ίδιο κάνω κι εγώ.
- Γιατί κυνηγάς εσύ, Νικολάι;
- Ξέρεις τον λόγο, Μπαχάρι.
Ένας άνθρωπος που σκοτώνει
ένα θρύλο, γίνεται ο ίδιος θρύλος.
Νικολάι, πρέπει να μιλήσουμε.
Κουτσαίνεις.
Είναι μια χρόνια διαταραχή. Θα είμαι καλά
αν κάνω κάποια διαλλείματα κάθε τόσο.
Θέλω να ξέρεις κάτι για εμένα.
Πάντα σκέφτομαι το μέλλον.
Θέλω να γίνεις συνέταιρός μου.
Πώς σε λένε;
Είμαι εδώ ως φιλοξενούμενος
του Βλαντιμίρ.
Αλεξέι Σίτσεβιτς.
Όχι.
Δεν έχεις όνομα.
Σε αυτόν τον κόσμο, δεν υπάρχεις.
Οπότε ένας ανώνυμος και ανύπαρκτος,
τι μπορεί να προσφέρει στους Κράβινοφ;
Τίποτα.
Είμαι εδώ για να διδάξω στους
γιους μου την χαρά του κυνηγιού.
Και εσύ και η ανόητη φωνή σου,
με ακολουθούν.
Σώπασε λοιπόν.
Ελπίζω να τον πετύχει
ο πατέρας αυτή τη φορά.
Γιατί;
Γιατί τότε θα γίνει θρύλος και δεν θα
χρειαστεί να έρθουμε ξανά εδώ.
Ένας αληθινός θρύλος θα πάλευε δίκαια..
όχι με τουφέκι.
Πορευόμαστε με τα εργαλεία
που έχουμε γεννηθεί.
Ντιμίτρι, κάνε πίσω.
Ντιμίτρι, κουνήσου!
Κουνήσου!
Τρέξε!
Σεργκέι!
Καλύψω, κοίτα!
Έλα, γλυκιά μου, σήκω πάνω.
Καλύψω;
Καλύψω!
Εις το όνομα όλων
πνευμάτων κα των μυστηρίων...
Βοήθεια!
φέρτε την δύναμη της γης!
Περιμένετε.
Φέρε τη δύναμη του ουρανού!
Όλοι στην άκρη.
Πάμε ηλεκτροσόκ.
Έχουμε κάνει ότι μπορούσαμε.
Ώρα θανάτου είναι 06:51.
Η κάρτα βρέθηκε στη δικιά σας τσέπη.
Είσαι πολύ τυχερό αγόρι.
Ευχαριστώ που με σώσατε.
Δεν μπορώ να το πω αυτό.
Δεν ήμουν εγώ που σε έσωσα.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Τότε είμαστε δύο.
Τώρα όμως θα κάνουμε μερικές εξετάσεις
για να καταλάβουμε τι συνέβη.
- Σεργκέι.
- Ντίμα.
Γιατί δεν πυροβόλησες;
Εσείς πρέπει να είστε ο πατέρας
του Σεργκέι, ο κύριος Κράβινοφ.
Ήρθα για να τον πάρω.
Πρέπει να μείνει εδώ και να αναρρώσει.
Ήταν κλινικά νεκρός για
περισσότερο από τρία λεπτά.
Θα έρθει μαζί μου.
ΕΞΩ ΑΠΟ ΤΟ ΛΟΝΔΙΝΟ
Σεργκέι.
Λυπάμαι που δεν είμαστε μαζί,
αλλά θα είμαστε ξανά σύντομα.
Ξέρεις, δεν ήθελα ποτέ
να πάει έτσι...
αλλά ήταν η μόνη επιλογή
που μου έδωσε ο πατέρας σου.
Πρέπει να μου υποσχεθείς πως
δεν θα γίνεις ποτέ σαν αυτόν.
Σεργκέι, έλα κάτω!
Ο Ζαρ είναι το μόνο ζώο
που απειλείται.
- Έχεις γίνει πολύ καλός σε αυτό.
- Καλά τα πάει.
Σχεδόν σκότωσες τον αδερφό σου.
Πήγες σχεδόν να σκοτωθείς
κι εσύ επειδή φοβήθηκες.
Ο φόβος θα σε καταβροχθίσει.
Σε κάνει αδύναμο.
Είσαι αδύναμος και τρελός σαν
την μάνα σου ή είσαι σαν εμένα;
Δείχνοντας αδυναμία στους εχθρούς,
τους δίνεις ένα πάτημα.
Είσαι αρκετά μεγάλος
για να το καταλάβεις αυτό.
Ξέρεις τη δουλειά μου, σωστά;
Μια μέρα εσύ θα κάνεις κουμάντο.
Ντιμίτρι, φύγε!
Ο Ντιμίτρι θα επιστρέψει
στο σχολείο πίσω στη Νέα Υόρκη...
κι εσύ θα μείνεις εδώ μαζί μου.
Νομίζω ότι η Αμερική σε κάνει μαλθακό.
Είναι για το καλό σου.
Όλοι μας έχουμε ένα δρόμο να διαβούμε.
Αποδέξου αυτό που είσαι...
και θα αποκτήσεις την
δύναμη να τον διαβείς.
Έλα.
Έλα εδώ.
Έχω κάτι για σένα.
Δεν χρειάζεται ποτέ
να φοβηθείς ξανά.
Έπρεπε να σε είχε σκοτώσει!
Τι σου συμβαίνει;
Σεργκέι, γύρνα πίσω εδώ!
Είσαι καλά;
ΔΙΑΒΑΤΗΡΙΟ
Μη με αφήσεις μαζί του.
Φεύγω. Πρέπει.
- Γιατί;
- Δεν μπορώ να το εξηγήσω.
- Κάτι μου έχει συμβεί.
- Τι λες;
Θυμάσαι εκείνο το μέρος που
πηγαίναμε για κάμπινγκ;
Όπου το μόνο που μπορούσες να ακούσεις
ήταν τα τζιτζίκια και τις κουκουβάγιες...
κι εκεί μας τραγούδησε
η μαμά γύρω από την φωτιά;
Αυτό το μέρος είναι
το μόνο που έχω από αυτήν.
- Πως το κάνει σωστό αυτό;
- Φαντάσου με εκεί.
Λυπάμαι πολύ, Ντίμα.
Ειλικρινά.
Απλά πήγαινε αν είναι να φύγεις.
Φύγε!
Δεν θα φύγω για πάντα.
Για πού πηγαίνεις;
Εκτός Αγγλίας.
Προς Ρωσία.
Με αυτό;
Ξέρεις ότι υπάρχουν αεροπλάνα και
τρένα για τέτοιο ταξίδι, έτσι;
- Είσαι σε φυγή;
- Ναι.
- Είμαι.
- Τότε έλα.
ΑΠΩ ΑΝΑΤΟΛΙΚΗ ΡΩΣΙΑ
Ήταν αδύναμη.
- Ψυχικά άρρωστη.
- Πέθανε γιατί την έδιωξες.
Σεργκέι!
Τρέξε!
Ο φόβος θα σε καταβροχθίσει.
Σε κάνει αδύναμο.
Όλοι μας έχουμε ένα δρόμο να διαβούμε.
Αυτοί είναι το θήραμα.
Εμείς είμαστε τα αρπακτικά.
Μόνο τα κέρατα.
’φησε το υπόλοιπο σώμα.
Δεν ανήκεις εδώ, μικρέ.
Γύρνα σπίτι σου.
Αυτό εδώ είναι το σπίτι μου.
Δικό σου είναι αυτό;
Πέτα το κάτω...
αλλιώς θα πεθάνεις!
ΣΗΜΕΡΑ
Καλώς ήρθες πίσω. Έμεινες κάτω
από τα ραντάρ ως συνήθως.
Κάλεσε με όταν με ξαναχρειαστείς.
ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ
Σεργκέι, είμαι ο πατέρας σου.
Γύρνα σπίτι. Μου λείπεις.
Συγνώμη για όλα όσα συνέβησαν.
Πλάκα κάνω.
Εγώ ο αδερφός σου είμαι.
Σου έστειλα μήνυμα.
Πού ήσουνα;
Κρύβεσαι ακόμα εκεί έξω στο δάσος;
Θα σε δω στα γενέθλιά μου;
Πάρε με τηλέφωνο.
Βάλτε τα όλα στο φορτηγό!
Ελάτε!
Ας τα βάλουμε πάνω.
Ποιος είναι αυτός;
Εδώ είναι ιδιωτικός χώρος.
Οπότε θα ήθελα να μάθω αν
σκοπεύετε να κλειδώσετε πριν φύγετε.
Στην άκρη!
Κουνήσου.
Γιατί σκοτώνετε τα ζώα και
παίρνετε μόνο τα κέρατα;
Γιατί μπορούμε.
Επειδή μπορείτε;
Κάνε στην άκρη.
Είμαστε έξι κι εσύ ένας.
- Είστε έξι για τώρα.
- Δεν έχω χρόνο για αυτό.
Οδήγα!
Τι στο διάολο;
Πάμε, φύγε!
ΑΠΟΒΑΘΡΕΣ ΛΟΝΔΙΝΟΥ
Κύριε Τάγκλαντ
Πρέπει να σας ζητήσω συγνώμη.
Αυτός ο τύπος εμφανίστηκε από το πουθενά.
Κάποιος τρελός ντόπιος
ή κάτι τέτοιο.
Αλλά τον τακτοποίησα.
Δεν θα μας ενοχλήσει ξανά.
Σε λίγο δεν θα ενοχλείς κανέναν.
Τι έχεις...;
Πού είναι ο κύριος Τάγκλαντ;
Στέκεσαι πάνω του.
Βρήκα αυτό πολύ ενδιαφέρον για να διαβάσω.
Είσαι λαθροθήρας.
Ο κύριος Τάγκλαντ χρησιμοποιεί
λαθροκυνηγούς, αλλά αυτά τα ονόματα...
Ναρκωτικά, όπλα, εμπορία γυναικών,
αναφέρονται όλα εδώ...
Πώς σε λένε;
Αντρέ.
Αντρέ τι;
Τα άτομα στο βιβλίο είναι που χρειάζεσαι.
Αυτοί κάνουν κουμάντο.
Μπορώ να σε βοηθήσω να τους βρεις.
Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Αλλά θα προσθέσω αυτά
τα ονόματα στη λίστα μου.
Αντρέ τι;
Λαβίν.
Είσαι πολύ κάτω στην ιεραρχία, Αντρέ.
Σε βρήκα.
Και τώρα τα σημερινά πρωτοσέλιδα.
Η εισαγγελέας του Λονδίνου,
Σαμάνθα Χότζες...
πυροβολήθηκε μέρα μεσημέρι
την περασμένη εβδομάδα...
ακολουθώντας μια σειρά βάναυσων επιθέσεων...
με στόχο υπαλλήλους της αστυνομίας
και των δικαστηρίων.
Η κηδεία θα γίνει αργότερα σήμερα.
Γνώρισα τη Σαμάνθα όταν
πρωτομετακόμισα στο Λονδίνο.
Ήταν η μέντοράς μου...
μια στενή φίλη...
και μία από τις πιο σκληροτράχηλες
μαχήτριες της δικαιοσύνης...
που είχε γνωρίσει ποτέ αυτή η πόλη.
Όλοι ξέρουμε ποιος το έκανε αυτό.
Η Σαμάνθα τόλμησε να σταθεί εμπόδιο
στον δρόμο του Σέιμον Τσόρνι...
και να τον κάνει να λογοδοτήσει.
Και για αυτήν την γενναία της πράξη...
έχασε την ζωή της.
Το σύστημα έχει σπάσει.
- Λυπάμαι πολύ για την φίλη σου.
- Σκατά.
- Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
- Μα το έκανες.
Λυπάμαι για την απώλειά σου.
Την ήξερες καλά;
Βασικά δεν την ήξερα καθόλου.
Τότε, σε ευχαριστώ για
τα συλλυπητήρια σου.
Καλύψω!
Αυτό μάλλον ανήκει σε εσένα.
Είσαι...
Είσαι εκείνο το αγόρι.
Μα όχι, εσύ ήσουν...
- Ήσουν πολύ...
- Ήμουν.
Για τρία λεπτά.
Θα ήταν για πολύ περισσότερο
αν δεν ήσουν εσύ.
Αυτή ήταν κάρτα της γιαγιάς μου.
Ακόμα έχω μαζί μου την τράπουλα.
Τότε γιατί μου την έδωσες;
Μάλλον νόμιζα ότι την χρειαζόσουν.
Μόνο αυτήν την κάρτα είχες;
Πώς με βρήκες;
Το να κυνηγάω κόσμο
είναι η ειδικότητά μου.
Το να κυνηγάς;
Ξέρεις ποιος το έκανε αυτό;
Ναι, ξέρω.
- Θα τους πιάσουν;
- Μάλλον όχι.
Τι θα έλεγες αν σου έλεγα πως...
το έχω ήδη κάνει;
ΑΦΕΝΤΙΚΟ ΕΓΚΛΗΜΑΤΙΑΣ
ΣΚΟΤΩΘΗΚΕ ΣΤΟ ΚΕΛΙ ΤΟΥ
ΕΠΤΑ ΦΟΝΟΙ:
ΥΠΑΡΧΕΙ ΚΑΠΟΙΟ ΣΧΕΔΙΑΓΡΑΜΜΑ;
Αρχηγός καρτέλ δηλητηριάστηκε
σε προσωπικό του σκάφος
ΠΟΙΟΣ ΕΙΝΑΙ Ο ΚΥΝΗΓΟΣ;
Δόντι τίγρης;
Χρησιμοποιώ ότι εργαλεία
έχω στα χέρια μου.
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν ήταν υπεύθυνος για την
δολοφονία της φίλης σου;
Κοίτα, ψάχνω να σε βρω εδώ
και πολύ καιρό.
Είναι σαν να σου ευχαριστώ
που μου έσωσες την ζωή.
Δεν σου ζήτησα να σκοτώσεις κάποιον.
Είμαι δικηγόρος.
Αλλά ο μπάσταρδος πήρε
αυτό που του άξιζε.
Ξέρω ποιος είναι ο πατέρας σου.
Είσαι σαν αυτόν;
Γκάνγκστερ;
Όχι.
Μεγάλωσα βλέποντας τον πατέρα μου
να σκορπίζει το κακό γύρω του.
Τα είχε σχεδιάσει όλα.
Υποτίθεται θα ακολουθούσα τα βήματά του...
και θα αναλάμβανα την
οικογενειακή επιχείρηση.
Όμως κάτι μου συνέβη
την ημέρα που με βρήκες.
Οπότε, έφυγα όσο πιο μακριά
μπορούσα από τον πατέρα μου.
Τώρα κάνω ότι καλύτερο μπορώ...
στο να ξεφορτώνομαι ανθρώπους
σαν κι αυτόν.
Είσαι λοιπόν ο Κυνηγός;
Έτσι απλά με αποκαλεί ο Τύπος.
- Προτιμώ τον Κρέιβεν.
- Κρέιβεν;
Με Κ κεφαλαίο.
Αλλά όλοι όσοι έχουν ακούσει
αυτό το όνομα, είναι νεκροί.
Τότε καλύτερα να προσέχω.
Μένεις εδώ στην πόλη;
Μένω όσο πιο μακριά γίνεται
από αυτό το μέρος.
Αλλά ο αδερφός μου μένει εδώ.
Εμείς δεν...
Δεν ήμουν πάντα εκεί γι' αυτόν,
οπότε...
τον επισκέπτομαι όταν μπορώ.
Τι γίνεται με εσένα;
Πώς κατέληξες εδώ;
Κάποιες μέρες δεν είμαι και τόσο σίγουρη.
Οι γονείς μου ήταν δικηγόροι,
οπότε έγινα κι εγώ.
Δούλευα στην Εισαγγελία της Πολιτεία
της Νέας Υόρκης για 13 χρόνια...
αλλά δεν μάλλον δεν άντεξα άλλο πια.
Μερικές φορές ο νόμος μπαίνει
στον δρόμο της δικαιοσύνης.
Μπορεί.
Τώρα είμαι στο Λονδίνο και δουλεύω...
για ένα από τα μεγαλύτερα
δικηγορικά γραφεία της Ευρώπης.
Ξέρω που δουλεύεις.
Είσαι μία από τις καλύτερες ανακρίτριες.
Ξέρω επίσης κι ότι κάποιοι από τους
πελάτες το δεν είναι ακριβώς άγγελοι.
Αλήθεια είναι.
Πόσο λοιπόν θα κάθεσαι
πίσω από το γραφείο σου;
- Έχω μια λίστα.
- Λίστα;
Μπορεί να επιτευχθεί με άλλους τρόπους,
αν θέλεις να κάνεις κάτι, Καλύψω.
Θα χρειαστείς δικηγόρο αν τα βάλεις
με αυτόν τον κόσμο.
Τι θα έλεγες να συνεργαστούμε;
Διά μέσου της εταιρίας σου μπορείς
να βρεις άτομα που εγώ δεν μπορώ.
- Και μετά εγώ θα μπορώ...
- Ναι, το κατάλαβα.
Θα το σκεφτώ, Κρέιβεν.
Μια φιλική συμβουλή.
Αν πας να κυνηγήσεις τα
ονόματα σε αυτή τη λίστα...
θα πληγωθούν άνθρωποι
που σε νοιάζουν.
- Ράτζα!
- Πρέπει να μιλήσουμε για αυτό.
Να προσπαθήσουμε ξανά;
Πήγαινε, πήγαινε!
Με άκουσες;
Ράτζα, φέρτο.
Θέλεις να σε παρακαλέσω;
Ξέρεις ότι δεν παρακαλάω.
Νομίζεις ότι είμαι αδύναμος;
Δώστο μου.
Ράτζα!
Ηρέμησε. Ξέρεις ότι είσαι
η μικρή μου Ρατζούσκα.
Ο μπαμπάς σε αγαπάει.
Ο μπαμπάς σε συγχωρεί.
Κάτι ακόμα.
Ο Σέιμον Τσόρνι
σκοτώθηκε στην φυλακή στο κελί του.
- Ποιος το έκανε;
- Λένε ότι ήταν ο Κυνηγός.
Πιο γρήγορος από ένα τσιτάχ,
πονηρός σαν αλεπού.
Πιο άγριος κι από μια τίγρη.
Για πες μου, νομίζεις πως αυτός
ο Κυνηγός υπάρχει στα αλήθεια;
Ίσως είναι μαλακίες.
Αλλά άκουσα πως έχει μια λίστα.
Και αν είσαι μέσα,
δεν διαγράφεσαι ποτέ.
Κι υπάρχει μεγάλη
πιθανότητα να είσαι μέσα.
Αν είναι αληθινός,
μπορεί να βρεθεί.
Θα το ψάξω.
Περίμενε.
Οι δουλειές τώρα του Τσέρνι
θα είναι στον αέρα.
Κανόνισε μια συνάντηση με τους
τρεις μεγάλους κολλητούς του.
Το αφεντικό σας, ο Σέιμον Τσόρνι,
είναι νεκρός.
Σκοπεύω να πάρω τον έλεγχο
των συναλλαγών του.
Ένας από εσάς θα είναι ο συνεργάτης μου.
Ποιος θα είναι όμως;
Ο καλύτερος παίχτης κερδίζει.
Αποκαλεί τον εαυτό του,
«Ο Ρινόκερος».
Δεν μου μοιάζει με ρινόκερο.
Δεν θέλετε να μάθετε
γιατί με λένε Ρινόκερο;
- Γιατί το κάνεις αυτό στον εαυτό σου;
- Πρέπει να δουν με ποιον έχουν να κάνουν.
Ξεφορτώσου τον.
Μην ανησυχείς, Ράχτζα.
Όλα καλά.
Μπορείτε να μαζέψετε τα όπλα σας.
Αν σας θέλω νεκρούς,
αρκεί να σηκώσω το χέρι...
Μην το κάνεις!
Όταν ένας ρινόκερος δει μια
ευκαιρία, δεν διστάζει.
Ορμάει και την παίρνει.
Λοιπόν τώρα θα σας
ρωτήσω άλλη μια φορά.
Ποιος από εσάς θα
είναι ο συνεργάτης μου;
Φοβερός παίχτης.
Έχουμε νικητή.
Ο γιος μου, ο Ντιμίτρι.
Το επόμενο είναι για σένα, μπαμπά.
Το κάνει για μένα.
Ξέρει ότι μου αρέσει ο Τόνι Μπένετ.
Σου αρέσει ο Τόνι Μπένετ;
Δεν εμπιστεύομαι κάποιον
που δεν του αρέσει ο Τόνι Μπένετ.
Μπορεί να μιμηθεί οποιονδήποτε.
Είναι σαν χαμαιλέοντας.
Αυτοί οι δολοφόνοι
αν μπορούν να σκοτώσουν το
αφεντικό σου μέσα στην φυλακή...
πιστεύω πως όλοι πρέπει
να πάρουμε μέτρα ασφαλείας.
- Κατάλαβα.
- Έλα πιο κοντά.
Ο Τσόρνι είναι νεκρός.
Αυτό κάνει ευάλωτη
την επιχείρησή σου.
Μπορώ να σου προσφέρω
ασφάλεια, διανομή...
και πάνω από όλα, ηρεμία.
Καλό ακούγεται.
Είμαι μέσα.
Έτσι απλά;
Δεν θέλεις να το σκεφτείς;
Πρέπει να αποκατασταθεί η τάξη,
όσο νωρίτερα τόσο το καλύτερο.
Έχεις ήδη κάνει συμφωνία, έτσι;
Ποιος είναι;
Ο Ράινο στέλνει τα
χαιρετίσματά του.
Σήκω πάνω.
Είσαι πληγωμένος.
Είσαι καλά, μπαμπά;
Κοίτα τι έχουν κάνει στο κλαμπ μου.
Δέχομαι επίθεση
στο ίδιο μου το μέρος.
Και ποιον έχω να με υπερασπιστεί;
Τον γιο μου, τον πιανίστα.
Έλα, χτύπα με!
Πάλεψέ με!
Χρειάζομαι πολεμιστές, όχι δειλούς.
Δεν θα υπερασπιστείς ούτε
καν τον εαυτό σου.
Η απόπειρα δολοφονίας
του Κράβινοφ απέτυχε.
Όλοι οι άνθρωποι μας σκοτώθηκαν.
Ο Νικολάι είναι μια σκληρή γριά αρκούδα.
Δεν θα πέσει χωρίς μάχη.
Βρήκα αυτό κάτω από την πόρτα μου.
ΣΕΡΓΚΕΙ ΚΡΑΒΙΝΟΦ
ΤΑΥΤΟΠΟΙΗΘΗΚΕ
Ο γιος του Νικολάι Κράβινοφ,
ο Σεργκέι, είναι ο Κυνηγός;
Τι σημαίνει το «Κρέιβεν»;
Προφανώς έτσι αποκαλεί τον εαυτό του.
Αυτό δεν μπορεί να είναι αληθινό.
- Είναι;
- Δεν είμαι σίγουρος.
Βάλε τον Ξένο σε αυτό.
Είναι λίγο σαλεμένος...
αλλά έχει εδώ και χρόνια εμμονή
με τον Κυνηγό.
Ίσως εκείνος καταφέρει να
καταλάβει τι διάολο συμβαίνει.
Τι κάνεις εκεί;
Όλα καλά.
Ψάχνω για τον κρατούμενο
που σκότωσε τον Σέιμον Τσόρνι.
Γύρνα από την άλλη.
Γύρνα!
Δεν έχεις πρόσβαση για εδώ!
Με λένε ο Ξένος γιατί
δεν είμαι από πουθενά.
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Πρέπει να το έχεις.
Έκπληξη!
Χριστέ μου, Σεργκέι!
Με κατατρόμαξες!
Χρόνια πολλά, αδερφάκι.
Σε αγαπώ, φίλε.
Πώς θα το γιορτάσουμε;
Δεν θα φορέσεις αυτά.
- Τέλεια, ας μείνουμε μέσα τότε.
- Τι; Είναι τα γενέθλιά μου.
Στα γενέθλιά σου μπορούμε
να πάμε στο ζωολογικό κήπο...
ή όπου αλλού διασκεδάζεις.
Αλλά απόψε... αυτό εδώ.
Τι σε κάνει να πιστεύεις πως
θα χωράω σε αυτό;
Είναι πολύ μεγάλο για μένα, οπότε
θα πρέπει να σου ταιριάζει απόλυτα.
- Συγνώμη.
- Ευχαριστώ.
Ωραίο άρωμα παρεμπιπτόντως.
Σε ευχαριστώ,
αλλά δεν φοράω άρωμα τώρα.
Θα το μάθει αργά ή γρήγορα.
Ο μπαμπάς καθόταν ακριβώς εδώ.
Όλα έγιναν τόσο γρήγορα.
Σε μια τέτοια στιγμή ανακαλύπτεις
ποιος είσαι. Είμαι ένας δειλός.
Ανοησίες. Είναι απολύτως φυσιολογικό
να νιώσεις φόβο. Είναι το ένστικτο.
Γιατί να μην μπορείς να διαλέξεις
ποιος θέλεις να είσαι;
Γιατί πρέπει να είμαι εγώ;
Θέλω να είμαι δυνατός και ατρόμητος.
Να τρέχω προς τις σφαίρες
κι όχι να πέφτω στο έδαφος.
- Γιατί να μην είσαι απλά ο εαυτός σου;
- Για να με σεβαστεί για μια φορά!
Ο μπαμπάς είναι εγκληματίας.
Τι αξίζει ο σεβασμός του;
Κάνεις σαν να μην σε
νοιάζει τι πιστεύει.
Λες κι είσαι υπεράνω
και δεν μπορεί να σε αγγίξει.
- Γιατί αφού δεν μπορεί.
- Σε έκανε να μισείς τους ανθρώπους.
Δεν μισώ τους ανθρώπους.
Μισώ αυτό που κάνουν οι άνθρωποι,
αλλά δεν μισώ τους ανθρώπους.
Μάλλον ο μπαμπάς είχε δίκιο
για ένα πράγμα.
Ο άνθρωπος πρέπει να είναι ο μόνος
ζώο που απειλείται.
Χαίρομαι που δεν έχασα το πάρτι.
Πως θα μπορούσα να λείψω και να
χάσω την ευκαιρία να δω τους γιους μου;
Ντιμίτρι.
Για σένα.
Δεν περιμένω μια αγκαλιά,
αλλά ίσως μια χειραψία;
Ντάσα.
Ήρθα να πιώ στην υγειά του Ντμίτρι...
στην μεγάλη του μέρα.
Βάλε.
Βάλε για άντρες, όχι για αγόρια.
Έλα, Σεργκέι.
Για τα θύματα του Κρέιβεν.
Μακάρι μια μέρα να
ξεχάσεις το παρελθόν...
και να φανταστείς ένα μέλλον
μαζί μας σαν οικογένεια.
Στην υγειά της οικογένειας!
Στην υγειά της οικογένειας.
Ανάθεμα σε.
Είσαι καλά;
Σεργκέ
Ξέρω γιατί έρχεσαι κάθε χρόνο.
Επειδή νιώθεις ενοχές...
που με άφησες μαζί του.
Σε συγχωρώ...
για τα πάντα.
Περί συγχώρεσης.
Σεργκέι! Σεργκέι!
Σε πειράζει να κρατήσεις την πόρτα;
Σε παρακαλώ;
Στο ρετιρέ, ευχαριστώ.
- Προσπάθησα να κρατήσω την πόρτα.
- Όχι, δεν το έκανες.
Αυτό είναι το ταξιδιωτικό μου μαχαίρι.
Είναι για εργασιακή χρήση.
Τι δουλειά κάνεις;
Κυνηγάω...
ανθρώπους.
Ντιμίτρι;
Όχι, σας παρακαλώ,
αφήστε με να φύγω!
Περιμένετε, σταματήστε!
Μπορούμε να βρούμε μια λύση!
Κοιμήστε τον.
Εκεί είναι.
Να μας χάσει.
Κάντε στην άκρη, γαμώτο!
Οδήγα!
Πιο γρήγορα!
Ντιμίτρι!
Είναι αλεξίσφαιρο μέσα κι έξω, ηλίθιε!
Ξεφορτώσου τον!
Πάμε, πάμε!
Ντίμα!
- Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι;
- Ίσως μια πετσέτα.
Κύριε, νομίζω πως ξεχάσατε τα
παπούτσια σας στο λόμπι.
- Είμαι σίγουρος πως όχι.
- Τι λέτε να κατεβούμε κάτω μαζί...
- και να τα βρούμε;
- Δεν υπάρχουν αρκετά βολτ σε αυτό.
Όλα είναι εντάξει, Μπράιαν.
Είναι πελάτης.
Τι διάολο, Σεργκέι. Σου είπα πως
θα σκεφτώ την προσφορά σου.
Δεν μπορείς απλά να έρχεσαι εδώ έτσι.
Εδώ είναι η δουλειά μου.
- Έχουν πιάσει τον αδερφό μου.
- Ποιος τον έχει πιάσει;
Ήταν τέσσερις άνδρες.
Τον άρπαξαν από το διαμέρισμά του.
- Δηλαδή τους είδες;
- Μόνο τον ένα.
Σκούρα μαλλιά, καστανά μάτια, ουλή κάτω
από το αριστερό μάτι και τουρκική προφορά.
Χριστέ μου.
Τους μίλησες;
Όχι ακριβώς, αλλά εμπλέκονται
κάποιες κραυγές.
Εντάξει.
Ας ξεκινήσουμε λοιπόν.
Έπρεπε να είμαι μαζί του.
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ, οπότε
σηκώθηκα και πήγα μια βόλτα.
Θα τον βρούμε.
Εντάξει;
Θα κάνω αυτό που κάνω
και θα μας βρω κάποιο όνομα.
Και μετά εσύ θα κάνεις αυτό που κάνεις,
για να τον φέρεις πίσω.
Ψάχνω για κάποιον μισθοφόρο που
δραστηριοποιείται με απαγωγές στο Λονδίνο.
Έχει ουλή σε σχήμα φεγγαριού
κάτω από το αριστερό του μάτι.
Καπνίζει τούρκικα τσιγάρα, οπότε
μάλλον είναι Τούρκος. Βρείτε τον.
Σεργκέι.
- Ποιοι είναι;
- Δεν λένε.
- Μα εσύ ξέρεις, σωστά;
- Ο κατάλογος των εχθρών μου είναι μακρύς.
Κοίτα τι του έκαναν.
Πόσα λεφτά θέλουν;
20 εκατομμύρια μέσα σε 48 ώρες.
Πλήρωσέ τους.
- Είναι περίπλοκο.
- Όχι, είναι πολύ απλό.
- Έχεις τα λεφτά και είναι ο γιος σου.
- Δεν είναι θέμα χρημάτων.
Είναι θέμα εξουσίας.
Αν πληρώσω, θα είμαι αδύναμος.
Αν δείξω αδυναμία...
θα αρχίσω να χάνω όλα έχω δουλέψει
για να φτιάξω σε όλη μου την ζωή.
Μια ζωή για να φτιάξεις τι;
Είσαι έμπορος ναρκωτικών.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό πια.
Ο Ντιμίτρι είναι αθώος.
Αν τον αφήσεις να πεθάνει,
το αίμα του θα είναι στα χέρια σου.
Στα χέρια μου;
Στα χέρια μου.
Δεν τον εγκατέλειψα.
Εσύ τον εγκατέλειψες.
Εσύ.
Ήταν νεκρός από την στιγμή που τον πήρανε.
Είτε πληρώσω είτε όχι.
Δεν μπορείς να το ξέρεις αυτό.
Ναι, το ξέρω.
Γιατί αυτό είναι που θα έκανα εγώ.
Είσαι αηδιαστικός.
Φυσικά και τον θέλω πίσω.
Θέλω και τους δύο γιους μου πίσω.
Τι θρύλος έχεις γίνει.
Ξύπνα.
Πάρε αυτά εδώ, είναι αντιβιοτικά.
Δεν γίνεται να μας πεθάνεις.
«Δεν γίνεται να μας πεθάνεις.»
Καλό.
Ομέρ Οζντεμίρ.
Κρύβεται σε ένα μοναστήρι
στα περίχωρα της ’γκυρας.
Σε ευχαριστώ.
Μπορείς να με ευχαριστήσεις με το να
μην με ξανακαλέσεις ποτέ ξανά.
Θα δούμε.
Πώς πήγε;
Το έφαγε.
Φυσικά και το έφαγε,
αλλά σε πίστεψε;
Ναι. Με εμπιστεύεται.
Γι' αυτό και θέλω την διπλή πληρωμή
από αυτήν που υποσχέθηκε το αφεντικό σου.
Τα διπλά;
Γιατί όχι τα τριπλά;
Τι παιχνίδι παίζεις;
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Έγινε.
Μείνε έτοιμος.
Ο Κυνηγός είναι καθ' οδόν.
Σέργκει, ο άντρας που ψάχνεις
ονομάζεται Ομέρ Οζντεμίρ.
Τον βρήκα σε ένα παλιό μοναστήρι
στην Τουρκία.
Εκεί θα βρεις τον αδερφό σου.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Ώρα να φεύγουμε!
ΒΟΡΕΙΑ ΤΟΥΡΚΙΑ
Αυτός είναι.
Εκεί είναι.
Πού είναι ο Ντιμίτρι;
Πού είναι;
Αν με αφήσεις να πέσω, δεν θα βρεις
ποτέ τον αδερφό σου... Κρέιβεν.
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Ποιος με παγίδευσε;
Ο Ράινο.
Μας έχει σκοτώσει και τους δύο τώρα.
Ποιος είσαι εσύ;
Έχεις κανείς σας τσάντα συλλογής στοιχείων;
Ξέχασα την δικιά μου στο αυτοκίνητο.
Τι είναι αυτό;
Φασόλια θρυμματισμένα.
Αυτός που το έκανε αυτό,
ήξερε από τοξίνες.
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Τι κάνεις;
Τα λέμε.
Αρκετά, Ράχτζα.
Συγγνώμη για το δάχτυλό σου.
Παράπλευρη απώλεια.
’φησε τον ελεύθερο.
Έχουμε ξανασυναντηθεί.
Μεγάλο παιχνίδι κυνήγι με τον πατέρα σου.
Δεν θυμάμαι.
Κατανοητό. Το χτένισμά μου ήταν
διαφορετικό και ήσουν πολύ νέος.
Εγώ όμως...
δεν ξέχασα ποτέ.
Έχεις μιλήσει με τον πατέρα μου;
Έχει συμφωνήσει να πληρώσει;
Όχι.
Ο Νικολάι Κράβινοφ δεν υπήρχε ποτέ
περίπτωση να δώσει 20 εκατομμύρια...
για να πάρει πίσω
τον μπάσταρδο γιο του.
Είσαι εδώ κατά λάθος, Ντιμίτρι.
Ήρθες σε αυτόν τον κόσμο
κατά λάθος...
και κατέληξες στην δική μου
κατοχή πάλι κατά λάθος.
Οπότε θα με αφήσεις να φύγω;
Αυτοί που σε απήγαγαν
δεν ήταν εκεί για σένα.
- Ήταν εκεί για τον αδερφό σου.
- Τον Σεργκέι;
Μπήκατε και οι δύο μέσα,
αλλά όταν έφτασαν οι δικοί μου...
είχε εξαφανιστεί,
όπως το κάνει πάντα.
Οπότε πήρα εσένα.
Στάθηκα τυχερός.
Για τι να θέλεις τον Σεργκέι;
Δεν έκανε ποτέ κακό σε κανέναν.
- Δεν ξέρεις έτσι;
- Να ξέρω τι;
Περίμενε για το τέλος.
Αυτό είναι το καλύτερο μέρος.
ΚΡΕΙΒΕΝ / Ο ΚΥΝΗΓΟΣ
- «Κρέιβεν»;
- Έτσι αποκαλεί τον εαυτό του τώρα.
Πιστεύεις πως ο αδερφός μου,
ο Σεργκέι, είναι ο Κυνηγός;
Ο κυνηγός είναι ένας μύθος
για να τρομάζουν τους εγκληματίες.
- Δεν ήξερες πολύ καλά τον αδερφό σου.
- Τι εννοείς «δεν ήξερα»;
Ο Κρέιβεν κρατούσε μια λίστα.
Μιας και είσαι σε αυτήν,
δεν βγαίνεις ποτέ.
Γι' αυτό διέγραψα αυτόν πρώτα.
Θα το καταγράψω αυτό.
Πετύχαμε τον Κρέιβεν.
Δεν είμαι σίγουρος γι' αυτό.
- Ναι;
- Καλύψω, εγώ είμαι.
Όλη η φάση ήταν παγίδα.
Ο Ράινο ξέρει ποιος είμαι και
θα έρθει για σένα τώρα.
Σέργκει, τι εννοείς;
Σκατά.
Ήρθαν πέντε ύποπτοι άνδρες που
δείχνουν να μην ανήκουν εδώ.
Πρέπει να φύγεις από εκεί πέρα τώρα!
Πήγαινε στον τερματικό σταθμό
εμπορευμάτων στο Στάνστεντ.
Θα στείλω κάποιον να σε πάρει.
Το αποκαλώ αυτό, το απόθεμά μου.
Είναι ένα μείγμα φαρμάκων
που ελέγχει την κατάστασή μου.
- Τι σου συνέβη;
- Με υποτίμησαν κι εμένα.
Κανένα νοσοκομείο δεν μπορούσε να
βρει τι πρόβλημα έχω.
Ήξερα ότι δεν θα κέρδιζα ποτέ
τον σεβασμό του πατέρα σου...
ή οποιουδήποτε άλλου,
μέχρι να γίνω δυνατός.
Δοκίμασα τα πάντα.
Και τότε...
βρήκα κάποιον στην Νέα Υόρκη.
Ένα βιοχημικό Καθηγητή,
τον Μάιλς Γουόρεν.
Δούλευε σε μια θεραπεία...
που θα μπορούσε να αυξήσει την
δύναμη κάποιου στο δεκαπλάσιο.
Γράφτηκα αμέσως ως εθελοντής.
Το δέρμα μου άρχισε να σκληραίνει.
Γινόμουν άφθαρτος σαν ρινόκερος.
Όμως ο πόνος...
ήταν πάρα πολύς.
Πιστεύω ότι όλοι μας έχουμε
ένα εσωτερικό ζώο, Ντιμίτρι.
Θα αναλάβω την περιοχή του πατέρα
σου και θα σε ήθελα συνέταιρό μου.
Το όνομα Κράβινοφ ανοίγει ακόμα πόρτες
και θα αναγνωριστεί η αξία σου.
Έχεις δίκιο.
Με έχουν υποτιμήσει...
όλη μου τη ζωή.
Αλλά αν νομίζεις ότι θα προδώσω
την οικογένειά μου...
τότε κάνεις λάθος.
Αφεντικό, τα παιδιά δεν έχουν απαντήσει
και δεν μπορώ να τους πιάσω.
Ο Κρέιβεν είναι ζωντανός.
Μπερτ!
Κι η ομάδα ’λφα και η ομάδα Βήτα.
Είναι εδώ.
Γλυκό.
Αναρωτιέμαι αν αυτό το κόλπο...
θα πιάνει ακόμα όταν
θα σου βγάλω τα μάτια;
Χαλάρωσε.
Συγνώμη που σε έμπλεξα σε όλο αυτό.
- Κανένα νέο για τον Ντμίτρι;
- Όχι ακόμα.
Τρεις από τις πηγές μου έχουν εξαφανιστεί...
προσπαθώντας να παρακολουθήσουν
το αεροπλάνο του Ράινο.
Δεν μου αρέσει αυτό καθόλου.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Η περιοχή ανήκε στην
οικογένεια της μητέρας μου.
Αυτό είναι το μόνο που μου έχει
μείνει από αυτήν.
- Τι συμβαίνει τώρα;
- Μας κυνηγάνε.
Ποιος;
Δεν με κυνηγάς εμένα!
Ναι, έλα νευρίασε. Τι θα κάνεις;
Για έλα, δείξε μου!
Την είχα δει εδώ γύρω όταν ήταν μικρή,
αλλά είναι λίγο μεγαλύτερη από όσο θυμάμαι.
Είσαι τρελός.
Στο ορκίζομαι.
Τώρα μόλις το κατάλαβες;
Ξέρω, εγώ σε προσέλαβα για
τη δουλειά αυτή.
Αλλά τι σου έχει κάνει ο Κρέιβεν
κι έχεις τέτοια εμμονή μαζί του;
Ο μέντοράς μου ήταν από τους καλύτερους
δολοφόνους στον κόσμο. Μου έμαθε τα πάντα.
Ήταν σαν αδερφός για μένα.
- Ίσως τον γνώριζες;
- Κάτι λίγα.
Δολοφονήθηκε.
Κάποιος κατάφερε και μπήκε μέσα
και του έκοψε το λαιμό.
Ο Κρέιβεν;
Ταξίδεψα λοιπόν σε όλο τον κόσμο...
ακολουθώντας τον όπου πήγαινε.
Αλλά ο Κρέιβεν είναι το πιο
τέλειο αρπακτικό της φύσης.
Δεν έχει γνωστές αδυναμίες.
Εσύ όμως βρήκες μία.
Και ξέρω πως να την χρησιμοποιήσω.
Τώρα, μπες στο θέμα που
θα αρχίσω να δείχνω ενδιαφέρον.
Φασόλια Ανατολικής Σιβηρίας
Ένα σπάνιο είδος.
Βρήκα ίχνη του στο μοναστήρι.
Τα φασόλια φυτρώνουν μόνο σε μία
συγκεκριμένη περιοχή της Σιβηρίας.
Εκεί θα τον βρούμε.
Πρόσεχε με αυτό.
Βασικά είμαι πολύ καλή με ένα αυτό.
Έμαθα τοξοβολία σε μια
καλοκαιρινή κατασκήνωση.
Καφέ ρίζα.
Γλυκόριζα. Τριβόλι.
- Φασόλια Ρόσμπερι;
- Ξέρεις τα πράγματά σου.
- Μπορείς να σε σκοτώσουν.
- Ή να σε σώσουν.
Η φύση είναι όμορφα διαρρυθμισμένη.
Τι προσπαθείς να κάνεις εδώ;
Πες μου για αυτό.
Ήταν της γιαγιάς μου.
Είχαμε πάει για σαφάρι και την
επισκεπτόμασταν εκείνη την ημέρα.
Για χρόνια προσπαθούσα
να βρω τι είναι εδώ μέσα.
Η γιαγιά μου ήταν
κάτι σαν μυστικίστρια.
Είχε τα πιο περίεργα πράγματα.
Οι γονείς μου δεν ήθελαν
να μιλάνε γι' αυτό...
αλλά ήταν μια πολύ δυνατή γυναίκα.
Είπε ότι θα γιατρέψει όποιον το πιει...
με ασύλληπτους τρόπους.
Ήμουν απλά παιδάκι.
Δεν είχα ιδέα τι μπορεί να κάνει.
Αυτό εδώ μου έσωσε τη ζωή.
Την έσωσε;
- Πίστεψέ με. Με άλλαξε.
- Ακριβώς.
Κοίτα τι έγινες.
Πρέπει να μάθω τι είχε εδώ μέσα.
- Κι μπορείς να βρες κι άλλο.
- Όχι.
Πέθανε λίγες μέρες αφότου πήγαμε
και δεν την ξαναείδα.
Μια από τις πηγές μου λέει
ότι ο Ράινο είναι σε κίνηση.
Θα έχουμε κι άλλα νέα του πολύ σύντομα.
Ήξερα ότι θα ήσουν καλή σε αυτό.
Σεργκέι, θα πάρουμε πίσω τον Ντιμίτρι...
αλλά όλο αυτό αξίζει το τίμημα;
Καλύψω, φτιάχτηκα για αυτό.
Είμαι ο καλύτερος κυνηγός στο κόσμο.
Αυτό είναι αδιαμφισβήτητο.
Δεν υπάρχει κάποιον που να μην μπορώ να βρω.
Δεν υπάρχει κάποιος που να μην
μπορώ να νικήσω ή κάποιος να με αγγίξει.
Οπότε όχι.
Γιατί να θέλω να σταματήσω;
Λέγεται κάρμα.
Αυτή θα σε πιάσει.
Όχι εμένα.
Είμαι πιο γρήγορος από αυτήν.
Αλλά ο Ντιμίτρι δεν ήταν.
Ενδιαφέρον όπλο.
Θα χρειαστεί κάτι περισσότερο από
ένα όπλο για να σκοτώσει τον Κρέιβεν.
Βρήκα αυτή την φόρμουλα που
φτιάχτηκε από την MI6...
και είναι ιδιαίτερα αποτελεσματική.
Μπορώ;
Πρώτα ξυπνάει τους χειρότερους
εφιάλτες σου...
πριν παραλύσει όλα σου
τα εσωτερικά του όργανα...
και καταλήξει στο πιο φρικτό θάνατο.
Μου αρέσει το στυλ σου.
Μόνο ένα άτομο έχει αυτόν τον αριθμό.
Ντίμα πού είσαι;
Σεργκέι, συγνώμη,
με ανάγκασαν να σε πάρω.
Ντιμίτρι;
Δεν είμαι εγώ,
αλλά τώρα ξέρεις ότι είναι ζωντανός.
- Τι θέλεις;
- Μια ζωή χωρίς να κοιτάω πίσω μου.
Έχεις δύο επιλογές.
Ξέρω πως μισείς τον πατέρα σου
όσο κι εγώ.
Επομένως, εσύ, εγώ...
και ο νεαρός Ντιμίτρι εδώ
θα πρέπει να δουλέψουμε μαζί.
Μπορείτε να γίνετε συνεργάτες μου.
Ή σκοτώνω εσένα και...
Καλώς.
Τώρα πάμε να κυνηγήσουμε τον Κυνηγό.
Χωριστείτε...
και φέρτε μου το πτώμα του.
Αλλιώς μην επιστρέψετε καθόλου.
Ράχτζα.
Πού είναι;
Είναι ήδη εδώ.
Ερασιτέχνες.
Πόσο ντροπιαστικό για εμάς.
Κάντο.
Ξεκινήστε.
Θα έχουμε εκρήξεις.
Πλάκα μου κάνετε.
Οι αράχνες!
Οι παραισθήσεις είναι
μόνο η αρχή.
Βλέπεις τους χειρότερους σου εφιάλτες;
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Όταν το δηλητήριο φτάσει
στον νωτιαίο σου μυελό...
θα αρχίσεις να χάνεις όλες τις
κινητικές σου λειτουργίες...
και μετά θα πάθεις ασφυξία.
Εσύ λοιπόν είσαι ο θρύλος.
Ο μύθος.
Αλλά για κοιτάξου τώρα.
Είσαι ένας απλός άνθρωπος.
Δώστου να καταλάβει, Κρέιβεν.
Ειλικρινά πίστευα πως
θα ήταν πιο δύσκολο.
Τελείωσε!
Αλλά ο αδερφός είναι ακόμα εκεί έξω.
- Πηγαίντε να τον βρείτε.
- Ελάτε, πάμε.
Ένα.
Δύο.
Τρία, καριόλη.
Αντίο στον Κράβεν τον Κυνηγό.
Σεργκέι!
Δεν γίνεται να ηρεμήσουμε για λίγο έτσι;
Οι θρύλοι δεν πεθαίνουν.
Σήκω λοιπόν, Κράβεν.
Ήξερα ότι είχες κι άλλο από αυτό.
Συγνώμη που δεν εμπιστεύομαι ένα τρελό...
με το μεγαλύτερο μυστικό
της οικογένειάς μου.
- Σήκω πάνω.
- Εντάξει.
Πρέπει να ήταν φοβερή
καλοκαιρινή κατασκήνωση.
Δεν είσαι ο μόνος που έχεις μυστικά.
Μη με κάνεις να το μετανιώσω αυτό.
Τελείωσε.
Ο Κρέιβεν είναι νεκρός.
Τι μέρα.
Βάλτον στο αυτοκίνητο.
Ποιος ξέρει; Ίσως ο Νικολάι να πληρώσει
τώρα που του έμεινε μόνο ένας γιος.
Βλέπει κανείς από εσάς
το ίδιο πράγμα με εμένα;
Κρέιβεν!
Είσαι πολύ βαρύς.
Ο Σεργκέι...
Ο πατέρας μου είχε δίκιο
για ένα πράγμα.
Είσαι ένα τίποτα.
το βίντεο με εμένα.
Πού το βρήκες;
Ποιος σου το έστειλε;
Πώς γίνεται ούτε κι ο πανίσχυρος
Κυνηγός να μην μπορεί να δει...
τι ήταν κάτω από τη μύτη του
όλη την ώρα;
Όχι.
- Του αξίζει να πεθάνει.
- Και θα πεθάνει.
Αλλά όχι από εσένα.
Μακάρι...
Μακάρι να μην είχα συναντήσει ποτέ...
εσάς τους Κράβινοφ.
ΒΟΡΕΙΑ ΡΩΣΙΑ
Σεργκέι.
Πώς με βρήκες;
Είμαι κυνηγός.
Αυτό κάνουμε.
Εσύ έστειλες το βίντεο.
Είπες στον Ράινο ποιος είμαι.
Πίστευες πραγματικά ότι ένας πατέρας...
δεν θα αναγνώριζε τις
πράξεις του ίδιου του γιου;
Ένας δολοφόνος που χρησιμοποιεί όλες
τις μεθόδους των ζώων της ζούγκλας;
Εσείς, περισσότερο απ' όλους...
θα έπρεπε να αναγνωρίσεις και να εκτιμήσεις
την ομορφιά της παγίδας που έστησα.
Ο Ράινο ερχόταν για σένα...
αλλά δεν ήσουν αρκετά δυνατός
για να τον παλέψεις μόνος σου.
Ακριβώς.
Αλλά ο γιος μου,
ο πραγματικός μου γιος, ο Κρέιβεν...
Δεν υπάρχει πιο δυνατός από αυτόν.
Και ήξερα ότι δεν θα τον κυνηγούσες
για χάρη μου.
Γι' αυτό τον έστειλα
να κυνηγήσει εσένα.
Φοβερή παγίδα.
Ο Ντιμίτρι θα μπορούσε να είχε σκοτωθεί...
αλλά αυτό είναι το τίμημα της δουλειάς,
σωστά;
Όχι, όχι, όχι.
Ήξερα πως...
δεν θα άφηνες ποτέ τίποτα να
συμβεί στον πολύτιμο Ντιμίτρι μας.
Η αυτοκρατορία μας είναι ασφαλής.
Και τώρα τι;
Πρέπει απλώς να...
να ξεχάσουμε το παρελθόν και
φανταστούμε ένα μέλλον μαζί;
Σαν οικογένεια.
Σεργκέι, πού πας;
Θα μπορούσα να σε είχα σκοτώσει...
πριν από πολλά χρόνια.
Αλλά δεν το έκανα.
Παρ' όλα αυτά που έχεις κάνει...
και όλο τον πόνο που προκάλεσες
στον κόσμο...
ήσουν ο πατέρας μου.
Ακόμα είμαι.
Κάτσε κάτω.
«Μη φοβάσαι ποτέ τον θάνατο».
Αυτό δεν μου έμαθες;
ΕΝΑ ΧΡΟΝΟ ΜΕΤΑ
- Χρόνια πολλά, Ντίμα.
- Είναι μια χαρούμενη μέρα.
Η πρώτη μετά από πολύ καιρό.
Και αυτό χάρη σε σένα, Σεργκέι.
- Έλα τώρα.
- Ή στον Κρέιβεν καλύτερα.
Πώς θα σε αποκαλώ τώρα;
Κύριε Κρέιβεν;
- Ξέρεις ποιος είμαι.
- Σε ξέρω.
Ήταν μια κόλαση...
αυτό που πέρασα.
Ήταν όμως και λυτρωτικό.
Νιώθω σχεδόν αναγεννημένος.
Βρήκα έναν γιατρό στη Νέα Υόρκη.
Λίγο ανορθόδοξος θα έλεγα...
αλλά με έχει πραγματικά βοηθήσει.
Θα έλεγα πως...
με έχει αλλάξει.
- Πώς εννοείς;
- Μια στιγμή.
- Από πότε έχεις τέτοιους φίλους;
- Κάνω δουλειές με πολλούς ανθρώπους.
Δουλειές;
Νόμιζα είπες πως θα πουλούσες την περιουσία
του πατέρα και θα έβγαινες
από αυτές τις δουλειές.
’λλαξα γνώμη.
Ντίμα, δεν σε έσωσα από την φωτιά
για να γίνεις σαν τον πατέρα μας.
Σοβαρολογείς;
Εσύ με έριξες σε αυτή την φωτιά.
Εσύ είσαι σαν πατέρα μας.
Όχι, δεν είμαι καθόλου σαν αυτόν.
- Εγώ έχω ένα κώδικα.
- Και είσαι διαφορετικός από αυτόν;
Είμαι καλύτερος από αυτόν.
Δεν είσαι καλύτερος από αυτόν.
Είσαι χειρότερος.
Πώς είπες ότι πέθανε ο μπαμπάς;
Σε κυνηγητικό ατύχημα;
Ήταν;
Μη μου λες ψέματα.
Νομίζεις ότι έχεις τιμή.
Κάποιου είδους κώδικα.
Μαλακίες.
Είσαι κι εσύ ένας ακόμα άντρας
που ψάχνει κάποιο τρόπαιο.
Ντιμίτρι
Μακάρι να μπορούσες να δεις την
έκφραση στο πρόσωπό σου.
Ντιμίτρι
Με ξέρεις.
Πάντα ήμουν ένας χαμαιλέοντας.
Στο μόνο πράγμα που ήμουν καλός.
Ποιος είναι αυτός ο γιατρός;
Τι σου έκανε αυτός ο γιατρός;
Θέλεις να είμαι ο αδύναμος,
ώστε να είσαι εσύ ο δυνατός.
Τώρα όμως είμαι κι εγώ δυνατός.
Μπορώ να είμαι όποιος θέλω να είμαι.
Ο Ράινο κι ο πατέρας είναι νεκροί.
Απλά όλα είναι εκεί...
για να τα πάρω.
Και θα τα πάρω.
Δεν μπορώ να σε αφήσω να το κάνεις αυτό.
Πήγαινε σπίτι, Κρέιβεν.
Ο μπαμπάς σου άφησε κάτι.
Σεργκέι, όλοι μας έχουμε
τον δικό μας δρόμο να διαβούμε.
Αποδέξου το ποιος είσαι πραγματικά...
και θα βρεις την δύναμη να τον διαβείς.
Είσαι κάτι περισσότερο από παιδί μου.
Είσαι εγώ...
κι εγώ είμαι εσύ.
Είμαστε κυνηγοί.
Οι μεγαλύτεροι που έχει
γνωρίσει ο κόσμος.
Απόδοση διαλόγων: marios2016